# 기능 구현

## [입력뷰]
1) 구입금액 입력받는다
2) 지난주 당첨 번호를 입력받는다
3) 보너스 볼을 입력받는다

## [출력뷰]
1) 구입금액을 입력하는 메시지를 출력한다.
2) 구매 수량을 출력한다
3) 만들어진 로또번호를 출력한다.
4) 지난주 당첨번호를 입력하라는 메시지를 출력한다
5) 보너스 볼을 입력하라는 메시지를 출력한다
6) 당첨 통계를 사용자에게 보여준다.

## [구입금액]
1) 입력금액의 유효성을 확인한다
2) 입력 금액은 1000원의 양의 배수여야 한다.
3) 입력받은 구입금액으로 구매 수량을 구한다.
4) 로또 한 장의 가격은 1000원이다

## [로또그룹]
1) 멤버변수 : 로또로 된 리스트
2) (생성자) 리스트로된 로또를 받아 멤버 변수로 넣는다

## [로또]
1) 멤버변수 : 6개 숫자로 된 리스트
2) (생성자1) 새로운 로또를 무작위로 생성하는 로직
3) (생성자2) 새로운 로또를 문자열로 생성하는 로직 (유효한 문자열이 확인하는 로직)
4) 유효한 로또인지 확인하는 로직
 - 로또에는 1부터 45까지 6가지 숫자가 들어가야 한다.
 - 하나의 로또 안에는 중복된 숫자가 없어야 한다.
5) 입력된 문자열의 유효성을 확인한다
 - , 로 숫자를 나눠서 입력해야 한다.
 - 1부터 45까지 6가지 숫자가 들어가야 한다.
 - 하나의 로또 안에는 중복된 숫자가 없어야 한다.

## [당첨번호세트]
1) 멤버변수 : 당첨번호 로또, 보너스볼

## [보너스볼]
1) 입력된 보너스 볼의 유효성을 확인한다
 - 보너스 볼에는 당첨 번호가 포함되어서는 안된다.

## [당첨통계]
1) 멤버변수 : 당첨통계라는 Map<Enum, int>을 만든다
2) 로또 1개와 (로또 1개 + 보너스볼 1개)가 있을 때, 그 둘 사이에 일치하는 개수를 구한다.
3) 로또 그룹과 (로또 1개 + 보너스볼 1개)가 있을 때, 당첨 통계를 구하는 기능을 만든다.
4) 당첨됨 개수를 통해 수익 금액을 구하는 기능을 만든다.
5) 수익률을 구한다.

## [당첨순위 - Enum]
1) 일치한 개수별 순위를 저장한다.
2) 일치한 개수별로 당첨 금액을 구하는 기능을 만든다.


# 테스트 구현

1) 입력 금액의 유효성 검사를 테스트한다.
2) 구매수량이 올바르게 구해졌는지 테스트한다.
3) 로또 번호가 범위안에 없는 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트한다.
4) 로또 번호에 중복이 있는 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트한다.
5) 입력된 당첨번호에 중복으로 입력되었을 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
6) 입력된 당첨번호에 숫자가 아닌 값이 입력되었을 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
7) 입력된 당첨번호에 범위 밖의 숫자가 입력되었을 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
8) 입력된 당첨번호의 개수가 6개가 아닌 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
9) 입력된 보너스볼이 당첨번호와 중복이 있는 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
10) 입력된 보너스볼이 숫자가 아닌 값이 입력되었을 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
11) 입력된 보너스볼이 범위 밖의 숫자가 입력되었을 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
12) 입력된 보너스볼이 개수가 1개가 아닌 경우 오류를 발생하도록 하는 테스트를 한다.
13) 로또 1개와 당첨번호 세트(당첨번호 + 보너스볼)가 주어질 때, 일치하는 개수가 올바르게 구해지는지 테스트를 한다.
14) 로또 그룹과 당첨번호 세트(당첨번호 + 보너스볼)가 주어질 때, 일치하는 개수가 올바르게 구해지는지 테스트를 한다.
15) 당첨된 개수를 통해 수익 금액이 올바르게 구해지는지 테스트를 한다.
16) 수익률이 올바르게 구해지는지 테스트를 한다.
